～勝った 勝った
贏了 贏了
ガッハッハ～
贏了耶
～売れたら 即行 独立で
走紅了就去獨立
～中間マージンぶっとばす～
遠遠拋掉仲介費
お疲れさまでした
辛苦了
<ふっふ～ 君達モブとは違うのだよ
嘿嘿 跟你們這些演路人的不一樣喔
モブとは
路人甲們
千歳 明日18時にメインキャスト顔合わせな
千歲 明天18點有個主角碰面啊
遅れんなよ
別遲到啊
えッ 何？ 聞こえない
欸 什麼 我沒聽到
何キャスト 何合わせ
什麼角色 什麼見面啊
メインキャスト顔合わせ
是主角碰面
うん メイン うん 誰が
什麼 主角 是誰啊
お前が...
你啊
うふふふふふふ
嘿嘿嘿嘿嘿
何 お前 気持ち悪い
什麼 你 感覺好猥瑣
へえ メインキャスト決まったの すごいね
已經決定主角了嗎 好厲害啊
事前に顔合わせなんて気合い入ってるんじゃない
事先就見面 真有幹勁啊
わたしも よく分かってないんですけど
雖然我也不是很清楚
頑張ります
但我會努力的
一番になりたい
想成為第一
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
咲くだろう
就會綻放吧
小さな夢の種をまく
種下小小夢想的種子
どんな どんな色に光るかな
會發出什麼(什麼)顏色的光彩呢
ねがえば そのうちきっと芽生える
只要期盼 到時候肯定會發芽
と甘く思おうてさあ
以前我如此天真地想著
早くむくわれないかな
還不早早地收穫嗎
焦るけど　誰のせい
我都等急了  這是誰的錯
今は　もうわかってる
現在我已經明白了
気づいたんだよね　始まるよ
注意到了吧 開始了喔
この声を咲かせよ
去綻放這個聲音吧
世界中 届けたい
想傳達到全世界
蕾じゃ終われない
只是花蕾可不行
一番になりたい
想成為第一
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
花になれるよ
就會開花吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
緊緊 緊緊抓住未來吧
DDD 製作公司
#02  自滿的千歲和無聲的悲鳴
俺もよく分かってないんだけどさ
雖然我也不是很清楚
これ どうなの？ 十和田
這是怎麼回事啊 十和田
ちょっと やばいですね
情況有點糟糕呢
そっかあ だよなあ
這樣啊  也是啊
原作とだいぶ絵がかけ離れてますし
跟原作的畫風有很大出入
そもそも 原作にない要素を入れるのはどうかと思います
而且加入原作沒有的內容 這是怎麼回事
何ですか
都是些什麼鬼
このピアス このリボン この泣きぼくろ
這個耳飾 這個髮帶 這顆淚痣
と原作側からはそんな感じです
原作方面意見就是這些
う～ん にゃあ
啊 喵
悪くにゃくはにゃいというか
也喵有什麼喵好的啊
アリっちゃにゃしみたいな
感覺喵也可以有啊
どうっすか 監督
你覺得怎麼樣 導演
うん うん
嗯 嗯
どうっすか 社長
怎麼樣 社長
まあ
這個
うちのラインプロデューサーがこれでいくっていうなら
我們的主要製作如果同意這個繼續的話
私も腹くくりますけどね
我也勉強能接受的
どうなんだ
你覺得怎麼樣
はい 頑張ります 頑張ります
好的 我會努力的 我會努力的
こいつをかばうわけじゃないですけどね
我也不是袒護這傢伙
垂直立ち上げたと
雖然想一舉打入市場
有名どころは もう押さえられちゃってるんでね
但有賺頭的 市場已經都有了呢
またコンペすると時間もかかりますし
而且再進行設計比賽的話也很花時間
とはいえ さすがにこのままですと
話雖如此 真要繼續下去的話
原作のイメージを損ないかねません
很容易有損原作的形象
先生の意見も聞いていただかないと
也要聽聽老師的意見
原作側からは そんな感じです
原作方面的想法就是這些
とはいえ
話雖如此
と は い え
話 雖 如 此
放送まで時間がねえ
快到播放的時間了啊
宣伝スケジュール逆算しても
即便是倒著算宣傳日程
キックオフイベントでＰＶのお披露目は絶対したいなあ
也絕對想在開播前的活動上發布PV
ＰＶだけなら 手がないこともないですが
如果只是PV的話 也不是沒有辦法的
社長 マジすか
社長 真的嗎
マジスカポリス
真的嗎 警官
ＰＶだけなら… ですが
我只是說PV的話 可以
つまり
就是說
本編のキャラデザとは別の方を立ててＰＶを作ります
和正篇的人物設計不同 這個用其他人來設計再製作PV
一応 あてはあります
大概 有指望
それある！
就是那個
やっぱＰＶ大事ですから
果然PV還是很重要的
こうね
這樣一來
お客さんの期待をガツーンとあおるＰＶこそ
一下子就能煽動觀眾們對作品的期待的PV
今 我々が求めているものですよ
才正是我們現在需要的
ねえ 先生
對吧 老師
そうなると
這樣的話
本編のキャラデザや設定はどうなるんでしょうか
正篇的人物設計和設定要怎麼辦
そうですね
也對啊
ここから直していくのが現実的でしょうね
從這裡開始修改比較切合實際啊
ですよね
是呢
スケジュールは現実的じゃないとね
日程還是要現實一點才行呢
スケジュール
日程
こいつはまだ若いですし癖もついてないので
這傢伙還很年輕 也沒有什麼壞毛病
まあ 直しやすいは直しやすいですよ
要說容易修改還是很容易的啦
ですよね！ あるある
說的是呢 可以有可以有
では こちらの監修のもと 直すこと前提で
那麼 這邊主編就以修改為前提
再度 スケジュールの調整を
重新調整日程
うふふ
嘻嘻嘻
わたし 人気声優になるんだ
我也要成為人氣聲優了
この列車...
這趟列車...
あッ 八重
八重？
ちーちゃん
小千
久しぶり 最近 仕事どう
好久不見 最近工作還好嗎
私は 仕事なんて全然で
我啊 工作完全就...
でもさ こないだのアレとかよかったじゃん
但是啊  之前的那個不就很好嗎
アレがドレかは知らないけど
雖然不知道那個是哪個
あッ ありがとう
謝謝
ちーちゃんは
小千呢
わたし
我嗎
わたしは まあ 何ていうの
我啊 怎麼說好呢
まだ これから～ みたいなって感じ
感覺還要看之後進展如何
そっかー
這樣啊
でも これから絶対すごくなるよ
但是 以後一定會變的很出色的
養成所でもお芝居すごかったもんね
在培訓學校的時候你演技就很厲害了呢
いやいや あれは まあ遊びだし
哪有哪有 那時候只是玩玩而已
ほんと ちーちゃんはすごいよ
果然小千真的好厲害啊
八重だってすごいじゃん
八重不也很厲害嘛
わ 私は ほんと まだ全然だし
啊 我真的還完全不行
いや～ わたしもほんとまだまだだよ
不～ 我也是真的還差得遠呢
そう 今 この瞬間まではな！
沒錯 但只是到現在這個瞬間而已
あッ 私 そろそろ行かなきゃ
啊呀 我差不多要走了
ごめんね 引き留めちゃって
不好意思 耽誤你時間了
全然   私 心配性だから
沒關係 我就是愛操心
こういうとき早く来ちゃうだけなんだ
這種時候總會提早來而已
そういうの八重っぽい
這樣說來還真的很八重呢
じゃあ またね ちーちゃん
再見了 小千
千歳
千歲
おッ 悟浄くん
啊 悟淨
行くぞ
走吧
はいはーい！
好的
はあ？
蛤？
ちーちゃん！
小千
誰？
うち 片倉京いうんや
我叫片倉京
これから仲間やな
以後我們就是伙伴了
よろしゅうな
多多指教
わあ 方言だ
哇 是方言
せやで
是的呢
関西弁か キャラ立ってるな
關西腔嗎 角色鮮明啊
おお みんな そろってるね
喔呀 大家都到齊了啊
ヒロインそろい踏みだ
主角齊踏（相撲用語而來）
どうも！
大家好
はあ
蛤？
原作読めって言っただろ
我說過叫你看原著了吧
ハーレムものだからヒロインは５人いる
因為是後宮系列 女主角有五個
そうそう ３人とも７月番のヒロインの１人
沒錯  你們三個人都是七月番的主角之一
未来のシンデレラガール
未來的灰姑娘女孩
はわわ… 私なんて ほんと そんな...
啊啊啊 我這種的 真的 沒有那麼
この女～
這種女人
人のこと すごいすごい言いながら
一邊說別人好厲害好厲害的
しれっと仕事取りやがって
一邊若無其事地就拿下了工作
そのまるっとした腹の中真っ黒か おお
完全就是腹黑女啊
あの 何で今日呼ばれたんですか？
那個 今天為什麼叫我們過來啊
十和田
はい
是
あッ それ...
啊 那個是...
実は この企画書にはまだ続きがある
實際上這個計劃書還有後續
動漫鑑賞 簿記
特長 插畫
片倉京さん
片倉京
はいはい
是是
いや 何で うちの宣材写真やねん
不 為什麼是我的宣傳照片
久我山八重さん
久我山八重
做點心
長笛
ひゃ ひゃい！
是 是
千歳..千歳何ちゃんだっけ？
千歲..什麼千歲來著
烏丸千歳です
是烏丸千歲
君たちにはこの７月の新アニメでユニットを組んで
你們將在這個七月新番中組成組合
ＣＤデビューしてもらいます
迎來CD出道
しゃッ！きた おら！
來啦 俺
あッ えッ そんな
欸 那個 怎麼會
急に３人でユニット組んでオープニング歌うなんて
突然來個三人組合 唱OP什麼的
いえ エンディングですが
不 是ED
あ あの 私
那 那個 我
歌 へたっぴなんですけど
唱歌很差勁嘀說
うちも ちょっと自信ないなあ
我也有點沒底啊
大丈夫だよ
沒問題的
お前も そこまで歌うまくねえだろ
你唱歌也沒有那麼好吧
大丈夫 大丈夫
沒問題的 沒問題的
最近のＣＤは機械の力でめっちゃ修正できるって
最近的CD依靠機器能夠隨便進行修音的
聞いたことある
我都聽說了
一応 ライブも予定してるんですけどね
暫且 也定了LIVE的
まあ そのへんは頑張っていこうよ
好了 你們到時候加油啊
君たちは 今 夢のステップを駆け上がっているんだ
你們現在正在向著自己的夢想邁進啊
まずは デビューおめでとう
首先恭喜你們出道
やったね！
太好了
じゃあ このまま作品の打ち入りといきますかね
那麼就這樣先去開播前的慶功會吧
はーい
是
十和田 タクシー
十和田 計程車
タクシーなんてすごい
計程車什麼的好棒啊
声優さんみたい
真的像聲優一樣
いや うちら声優やし
我們本來就是聲優
てか 何で タクシー乗ったら声優やねん
還有為什麼坐計程車的話就像聲優啊
ねえ 悟浄くん ほかにどんなキャストさんいるの
喂 悟淨 另外還有誰啊
苑生百花と柴崎万葉だな
苑生百花和柴崎萬葉吧
それ もう勝ったじゃん！
那我不是也贏了嗎
お おう
額 喔
勝ったな！ ガハハ
贏了 哈哈
そっか～
原來是這樣啊
また 百花ちゃんと一緒に出れるんだ
還能和百花醬一起出演啊
連絡してみよっかな
聯繫一下她吧
おッ ちーさま苑生さんと知り合いなん
喔呀 千大大還認識苑生小姐啊
ちーちゃん すごい
小千好厲害啊
えッ まあ 知り合いというか何というか
欸 說是認識吧 也不知道怎麼說
すごいなあ
好厲害啊
百花ちゃんって苑生桜さんの娘さんなんだよ
百花醬是苑生櫻女士的女兒呢
へえ～ 苑生桜ね 聞いたことあるの
苑生櫻啊 我有聽說過嗎
めっちゃ大物じゃん
這不是個大人物嗎
あの子 お父さんも有名な監督さんやろ
那個人的爸爸也是有名的導演呢
サラブレッドいうやっちゃなあ
一家子都是名人啊
そんなすごい人と知り合いなんて
你認識這樣厲害的人物啊
いや～ 知り合いというか
沒有啦 說是認識什麼的
何というか まあ 友達かな
怎麼說呢 大概是朋友吧
やっぱり ちーちゃんってすごい
果然 小千真的很厲害
ほんまやねえ
還真的是呢
そうでもないよー
也沒有啦
百花ちゃんああ見えて結構 気さくだから
你看百花醬那樣 其實她很直爽的
あッ そうだ 連絡しとかないと
啊 話說回來 跟她聯繫一下吧
声優さんって気軽に話しかけられないですよね
說起聲優 還不能輕鬆的和他們攀談呢
辛苦啦！我剛剛才聽說，7月新番我們一起呢！又能一起配音好開心！
せやねえ て おい
是呢  去 喔
今 うちにめっちゃ気軽やないかーい
現在你不是正和我輕鬆地說著話嗎
うちも声優やで
我也是聲優了
はわわ！ ごめんなさい
啊啊 對不起
そういうことじゃなくて
我不是這個意思
えっと
那個
人気の声優さんはっていうか
我說的是有人氣的聲優這樣的
まあ うち 人気あらへんもんな
也是 我也沒什麼人氣啊
そ そういうことでもなくて
也 也不是這個意思啦
ちーちゃん こういうとき何て言えばいいの
小千 這種時候該說什麼好啊
えッ？ 普通にごめんなさいでいいんじゃないの
啊 簡單道個歉不就好了嗎
ごめんなさい 片倉さん
不好意思 片倉小姐
八重 結構 黒い子なんで
八重 她相當腹黑的
黒くないよお～！
我不黑呀
気にしてへんよ 冗談やし
我沒介意喔 開玩笑的
それに うちのことは片倉やのうて
而且 別叫我片倉了
京でええよ ちーさま
叫我京就可以了 千大大
うん 分かった
嗯 我知道了
じゃあ 京ちゃんだね
那麼就叫小京吧
お おう
嗯 嗯
ソッコー ため口とか 自分 適応能力 高いな
馬上就不用敬語了嗎 自我適應能力還挺強的
はわッ ちーちゃん
啊 小千
年上相手に失礼だよ！
這樣對前輩很不禮貌的
いや うん… 年のことは触れてくれんほうが嬉しいわ
沒關係 不言及年齡的話我還挺高興的
あわわわわわ
啊啊啊
ごごご ごめんなさい
不不不 不好意思
やから冗談やて
說了開玩笑的啦
やえぽんもよろしゅうな
八重PON也多指教啦
は はい じゃなくて
是 是 不是
えっと よろしくね 京ちゃん
那個 多多指教 小京
今天 也請多多指教
蛤？
えッ
欸
タクシー来たぞ
計程車來了
かんぱーい！
乾杯
あの 百花ちゃんたちは
那個 百花醬她們是...
いやいやいや… 苑生さんと柴崎さんはこっからだから
不不不 苑生小姐和柴崎小姐是之後的事
今日はとりあえず ねッ
今天暫且
ほかにも 大塚さんとか神谷さん田中さんとかも出るしね
另外  大冢 神谷 還有田中也會出演
めっちゃ豪華じゃん！
陣容真豪華啊
ゲストで１話だけとかそんなんですけどね
嘉賓只會在第一集出現就是了
大丈夫なの？そんなビッグネーム使って
沒事嗎 用那種大牌
音響費なんて全体からしたらたいしたことないですから
音響錢什麼的 從全體來看 也不是什麼大事
さすが 敏腕Ｐ  　会社を財布扱い
不愧有能力的製作人    把公司當錢包
こりゃ勝ったな！ ガハハハハハハ
這樣就贏了   哈哈哈
せやけど そんなすごい人らがおんのに
但是   有這麼厲害的人
うちらでええんやろか？
我們真的行嗎
うん…
嗯
いいんだよ！
可以的
なぜなら君たちは原作者 自ら選んだんだから
因為你們都是原作者親自選出來的
自信持ってやってほしい
希望你們拿出信心來
ねーッ！
對吧
そうなんですか！
是真的嗎
そうそう
對的對的
そんなわけで
就是這樣的
キックオフイベンドよろしくね！
那開播活動 拜託了
はい！
好的
はい？
嗯？
いや～ 何とかＰＶ間に合ったわ
哎呀  總算趕上PV了
これ ＰＡ卓 回しといて
把這個傳到公開播放平台上去
かしこまりです
知道了
あと キービジュも一応 上がったから見といて
還有主宣傳圖也傳上去了 給我看看
かしこまりです
知道了
これ １話 いくらでしたっけ？
這個  一集多少錢
1600？
このクオリティーで…
以這種品質...
えッ でも 最近こんなもんじゃない？
額  但是  最近不都是這樣的嗎
あそこ なんだっけ
那邊是多少來著
あそこなんて2000万ちかくするじゃん
那邊差不多2000萬吧
そりゃ あのクラスのスタジオはそうですけど…
那種級別的工作室是這樣的...
う～ん よし！
嗯  好了
やっぱり 当面はＰＶだけで乗り切ろう
目前還是靠PV撐過去吧
宣材も場面写 切り出しでさ よろしく
宣材也從場面場景照片裡取吧 就拜託了
今は それでいいですけど 本編 大丈夫なんですか？
目前這樣也還行  正篇真的沒問題嗎
信じよう！
相信我啦
いや そんないい顔で言われても…
不  雖然你擺出這種認真臉來說...
まあまあ アニメは制作費や作画じゃ決まんないからさ
別擔心    動漫並不是由製作費和畫決定的
大事なのは情熱よ 情熱！
重要的是熱情  熱情
それは作画がいいとこだけが言っていいセリフなんだよなあ
這也是要做畫優良才能說的台詞啊
ち ちーちゃん 上手と下手ってどっちがどっちだっけ？
小  小千 上手和下手到底哪邊是哪邊啊
えッ 知らないけど 誰かについてけばいいんじゃないの？
嗯   不知道啊  跟著其他人不就好了嗎
おはようございます
早安
お おはようございます
おはようございます
早安
おう おはよう
お疲れさまです
辛苦了
じゃあ 早速打ち合わせさせていただいても…
那  儘快開始商定吧
よろしくお願いします！
拜託了
え～ 順番に下手から出ていただき
那按順序就從舞台左邊開始上場
ひと言ずつ お願いします
然後一人說一句   拜託了
トークのお題にあわせて こっちでスライド出してくので…
為了迎合談話的主題  這邊會放一個幻燈片
進行は 苑生さん お願いできますか？
談話進展能拜託苑生桑來嗎
はーい
好的
で 最初はガーッと盛り上げて…
一開始就把氣氛炒上去
なんか八百長みたいだなあ
感覺就像做假比賽一樣啊
その後ＰＶ流れますんで
之後會放PV
映像の振り柴崎さん お願いします
引出影片就由柴崎桑負責
はい
好的
最後 皆様ひと言ずついただいて下手はけで以上になります
最後  大家一人說一句 再從舞台左邊退場就結束了
では よろしくお願いします
那拜託了
えッ えッ それだけですか？
呃  呃   這樣就行了嗎
えッ…
嗯
えッ
えーっと そうですけど…
呃    是這樣的
わ 私 こういうイベントほんと初めてで…
我真的是第一次參加這種活動
もう一回…
再說一次...
そうですね じゃあ
這樣啊   那
あ あの…ほんとに こんな打ち合わせで大丈夫でしょうか？
啊   這樣商定真的沒問題嗎
どこも こんなもんよ
哪裡都是這樣的喔
まあ ほら その場のノリっていうかライブ感？
根據現場的反應來 即興感？
そういうのが大事だから
這個才是重要的
知らないけど
雖然我也不是很清楚
それが一番 心配だよお
這才是最擔心的呢
何言えばいいんだろう
該說什麼好啊
そしたら うちとかぶらんようにしとこか？
你不知道怎麼說的話 我就避免和你說重複的怎麼樣？
よ よろしくお願いします
拜 拜託了
ねえ 悟浄くん ここのお菓子食べていいの？
悟淨   這裡的點心可以吃嗎
お前は 何でそんな余裕なんだ
你為什麼能這麼悠閒啊
それよりヘアメイク入れ
比起這個還是去做髮型化妝吧
不満そう
你看起來很不滿啊
別に
沒什麼
いいかげん割り切ったら
你就乾脆一點得了
これだって私たちの仕事なんだから
這就是我們的工作啊
分かってるわ
我知道
ただ 収録もしてない作品の話をするのが嫌なだけ
只是不喜歡聊還沒有正式配音的作品而已
何でもいいけど 仕事だけはちゃんとやってよね
不管怎麼樣   工作還是要好好完成啊
ほかは新人しかいないんだし
其他的都是些新人
心配いらないわ
我不擔心
うん？ ああ 千歳？ 確かにキャラは面白いけどね
嗯 啊  你說千歲？   確實還挺有趣的
違うわ あなたは困ったりしないもの
並不是   我說的是你不會去煩惱的東西
これまでも これからも
之前是   之後也是
そうね
是啊
それでは ここで重大発表
接下來  開始重大發布
なんと 完成間もないアニメＰＶを世界最速公開しちゃいますよ
以世界最迅速公開才完成不久的動漫PV了喔
それでは どうぞ！
接下來   請
かわいいじゃない
不是很可愛嗎
やめて
別說了
３…
２…
１！
どーですか！
怎麼樣啊
サイコー！
太棒啦
カッコイイ！
好厲害
アニメならではだよねー
只動漫才有的吧
すごい すごーい
太棒了  太棒了
ほんまやねえ やっぱ松澤さんの絵作りはカッコエエわ
真的呢  松澤桑的畫果真是太棒了
まつ… えッ 誰？ 友達？
松   誰啊   朋友嗎
友達ちゃうよ
不是朋友喔
このＰＶ描いたアニメーターさん
是畫這個PV的動畫作家
何で分かるの!? こわッ
你為什麼知道啊  真嚇人
いや 普通に見たら分かるやん
不  平常都會知道啊
分かんないよお～
不知道啊
京ちゃんさんは自分でもイラスト描くから
小京  因為自己也會畫插畫
そういうの詳しいんだよね
所以很了解啊
えッ ああ そうですね
是這樣的
て 何で知ってはるんすか
這你怎麼知道啊
怖いわあ
真可怕
いや どっちも怖いから
不   都可怕啊
ちーちゃん！
小千
な 何 どうしたの？
什 什麼   怎麼了
無事に終わってよかったよ～
順利地結束了   真是太好了
うちも めっちゃ緊張したわ～
我也很緊張啊
まッ 初めてにしては上出来じゃない？
第一次做  已經很好了不是嗎
だってさ 八重 わたしも 八重はよく頑張ったと思うよ
八重  我也認為八重很努力了喔
偉かったね
真行啊
ありがとう
謝謝
何で 千歳まで上から目線なのかしら…
為什麼連千歲都是這種高高在上的感覺
あはは… せやけど ほんまええイベントやったね
哈哈哈   是呢  真是把活動做好了呢
ＰＶもすごかったし
PV也很棒
あッ ねッ！ マジ期待できそう！
啊 是呢 真的好期待啊
勝ったな ガハハハハ
贏了  哈哈哈
だといいけれど
要是這樣也就好了
まあ キービジュもまだ出てないしね
嗯 主宣傳圖也還沒出來呢
きーびじゅ？
主宣傳圖？
キービジュアル 大体最初に出るアニメの絵のことやね
全稱key visual 大概就是指最先出來的動畫圖
こいつ 詳しいな アニメ博士か
這傢伙真了解啊   是動畫通嗎
うちも そこは引っかかっててん
我也很在意這個啊
設定も まだ見たことあらへんし
人設也還沒有看過
それって 何かやばいの？
有什麼不對嗎
う～ん どうやろなあ…
嗯  怎麼辦啊
アニメ博士意外にあてになんない
動畫通 真是意外地不可靠啊
私たちが考えることじゃないでしょう
這也不是我們該想的問題
私たちは芝居するだけよ
我們只是演戲罷了
そう 私たちに求められるものは変わらないわ
我們追求的是不變的
その分ギャラも変わらないけどね
相應的  角色也不會變的
お疲れさまです
辛苦了
タクシー来ました
車來了
お疲れちゃ～ん
辛苦啦
じゃあ みんなでこのあとの打ち上げ…
那  大家  接下來的慶祝宴會
何よ こんな時間に 困るわー
什麼啊  這個時間  真煩人
じゃあ お先に
那我先走了
私も 明日 朝10だし
我也先走了 我明天10點要到
あッ お疲れさま
啊  辛苦了
またね
再見
なあなあ 打ち上げせえへん
喂喂   去宴會嗎
もしもし えッ 編集長が来ちゃった
喂喂  主編來了
それマジ？ おこ？ おこなの？
真的嗎  生氣？發火了？
へえ～ じゃあ ちーさまとやえぽんは養成所の同期なんや
那千大大和八重PON是同期上培訓學校的囉
そうそう
恩恩
ええなあ そういうの
這樣的 真好啊
うちの同期は誰も残ってへんし
我的同期都沒誰留下來了
わたしも八重以外は連絡取ってないなあ
我也是除八重外沒有跟其他人聯繫
えッ？
呃
えッ 何？
嗯  什麼
こないだ 同期でご飯会あったけど…
之前 還有同期聚會的呀
はあ？
什麼
ち ちーちゃんも誘ったって聞いてたんだけど…
聽別人說也邀請了小千了
はあ？
什麼
アハハ アハハハ ちーさまハブられとるやんけ！
哈哈哈 哈哈哈  千大大被排擠了
ハ ハブとかじゃないから
並 並沒有被排擠吧
せやな あんたマングースって感じやし
這樣啊  感覺你這樣好像獴啊
はあ
什麼
こいつ 関西人のわりに面白くないな
這傢伙雖然是關西人  但真無趣啊
ええやん そういう子 好きやで
沒事啦   我喜歡你這樣的
そ それはどうも…
那  那真是謝謝
わ 私もちーちゃん好きだよ！
我也喜歡小千喔
あッ うん
啊  嗯
何か 京ちゃんのときと反応が違うよ～
為什麼跟小京說的反應不一樣呀
だって 八重誰にでも言ってそうだし
那是因為  八重你跟誰都這麼說
言葉の価値がペラい 魂がビッチ
這話的價值所剩無幾　靈魂bitch
ペラくないよお！
一點都不膚淺啦
ほんとに そう思ってるのに～
我真的是這麼想的
はいはい わたしも好き 好き
知道了  知道了  我也喜歡你  喜歡喔
仲ええことは ええことやね
關係好就是好啊
ほな もっぺん乾杯しよか
來  再乾一杯吧
うちら３人デビューした日は違えども
我們三人雖然出道日不同
消えるときは同じ日 同じ時を願わん！
但求同日同時引退
おーッ！
哇
いや 消えちゃダメでしょ
不   不能引退啊
えーッ 急きょお集まりいただいたのは
急著叫你們過來
キャラデザの件にかんしてですが…
是關於人物設計的事...
何とかなるのだ天才
船到橋頭自然直的是天才
かわいさだって才能でしょ
可愛也是才能吧
ずるさもスパイスエッセンス
狡猾也是調味香精
待ってろ シンデレラストーリー
等著吧 灰姑娘故事
LET'S GOGOGO
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
恐懼失敗就什麼也幹不成喔
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定會受挫的
ねえねえ　ふわふわが足りない？
是吧是吧  輕飄飄地不行嗎？
come come future future　意外とまじな夢
come come future future  意外又真實的夢
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
邁出的一瞬間  受挫的心開始燃燒
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
撲通 撲通 撲通  痛並活在當下
努力なんてしないの  しちゃうの
不去努力嗎  努力了嗎
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 當下短暫
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 去超越極限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
加油加油加油 加油加油加油 堅定出發GO
このおうどんさんあかんわ おだし 真っ黒やん
這個烏龍麵老闆不行啊  好黑
八重のおなかみたい
就像八重的肚子一樣
黒くないよッ
才不黑呢
ねえ 京ちゃんって どこ出身？
小京  你出生地在哪啊
話聞いてよ
聽我講啦
うちは関西やで
在關西
すごい 範囲広い
範圍真廣啊
ざっくりすぎでしょ
太籠統了吧
でもさ 関西弁っていいよね
但是  關西方言很好啊
何か有利そうじゃない  知らんけど
感覺很有用啊 雖然我不太懂
そうでもないよ
並不是啊
アニメの関西弁ってアニメ関西弁だし
動漫的關西方言是動漫關西方言
それに場所や年代で人によって違うものだから
會根據場所和年代因人而異的
えッ あッ えッ…
呃  啊  呃
はわわ…
啊哈哈
京ちゃん どこ出身って言ったっけ？
小京   你出生地在哪啊
さっき言うたやん か ん さ い！
剛說的啊   關  西